KNOW-NOT,NOT-HAVE,SCHOOL,NOW,G:WELL,EVALUATE,TRUE,SCALES,GIVE,BUSINESS
THINK,DEAF,CAN,CAN-NOT,HAVE-A-LOOK,ALWAYS,LOOK,HEARING,HEAR,WILL
AGAIN,DEAF,PT:PRO3SG,SOME,NO,NOTHING,CHEAP,LOOK,DEAF-CLUB,ASK
SOME,LITTLE,G:ERM,PT:,PT:PRO3SG,BAD,SPEECH,FEW,ASK,NOTHING
G:ERM,TEACH,BAD,PERHAPS,TOUCH,SPOUSE,TALK,ARRIVE,OVER,WAIT
EXCITED,HEALTHY,ANGRY,RICH,PT:PRO1SG,MORNING,FEEL,LIVE,ILL,CLOTHES
STUBBORN,DRIVE,WAIT,AWARD,HORRIBLE,CONTROL,STRONG,VEHICLE,RUN,COLD
PT:LOC,FROM-TO,PT:DET,SIT,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PT:PRO3SG,LOOK,PT:PRO3SG/PT:LOC,WALK,TRAVEL
PT:LOC,ACCOMMODATION,PT:PRO3SG,PT:DET,PT:PRO1SG,FORGET,GO,PT:,HOLIDAY,CHANGE
HOLIDAY,ACCOMMODATION,NIGHT,WORRY,KNOW-NOT,SN:PETRA,HOLLAND,MUST,SLEEP,MIND
G:WELL,ROAD,PT:LOC,STAY,LOOK,PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,LONELY,PT:,BORN
MEAL,NEAR,PT:PRO1SG,PRIEST,INFORMATION,DSEW(1-VERT)-BE:HUMAN,TEACH,ATTACK,BOW-TIE,WHY
MEAL,PT:LOC,CAMERA,PT:DET,ATTACK,CHANGE,TEACH,PT:PRO3SG,LOOK,WITH
PARTY,BAD,INTERPRETER,NOTHING,AWARD,PERFECT,HORRIBLE,CAMERA,ACT,G:WELL
SIGN,MEET,INTERPRETER,QUIET,BOOK,CAMERA,PRAY,QUEUE,SUNDAY,BORROW
LOOK,MEET,PT:DET,CAMERA,TRAVEL,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PT:PRO3SG,CHANGE,SEND,PT:LOC
WANT,TIME,QUICK,MARRY,AGAIN,NEXT-YEAR,NEVER,SLOW,FOOTBALL,PT:PRO1SG